ARS新书，这是自耶稣以来对烧烤的最大贡献
发明满足所谓的严重烧烤烟熏炭，并刷掉
很棒的户外烹饪，这就是亚当·佩里·朗（Adam Perry Lang），他已死于雏菊的共同所有人
纽约市的mays BBQ USA Adam夫人。 RD Laing我们在这里吃您的食物
我闻到一个主题是杰西卡·兰格（Jessica Lange）到来，是的，你知道我们实际上做了什么
她说没人知道，但是这个亚当亚当是纯素RT
令人难以置信，我知道很多人认为他们知道如何烧烤，但这
就像严肃的高级烧烤，这是任何人都可以做的严肃的事情，但是
我想安娜，如果您向我们展示一些我们可以做的事情，那将是一件有趣的事情。
实际使用是因为通常在这些节目中，他们会制作食谱，每个人
把所有东西都扔进去，你看不到会发生什么，但给我们一些提示
在史瑞克（Srek）的某人身上，我们必须给您的烤架上油，
可以用油击毁毛巾，因为那是我的方式
击中这是获得风味并在烤架上加油使其不粘的方法
烟熏培根的得分最高，是的，是的，我一直认为我猜哪
你知道人们习惯了将培根切成薄片擦到哪里你会得到
像这样的培根，您可以从任何一家民族商店订购，也可以
跟你的屠夫说话，意思是缺乏，当你说那是什么，不，哦，好吧
好吧，那是红色，没关系，你可以擦一下，这是一个窍门，
这样你就可以吃了，这很棒，哦，我们会让我伤心的，哦，我们真的
最好是对的，否则你会被拳打在脸上
牛排季节确实会大量撒盐和胡椒粉，因为它会擦掉
在烤架上放下时，不要放在火石上
害怕火焰就跟它在一起很多人会花一点时间
喷水，他们会像那样扑灭火焰，下一件事是你知道
好当地的五金店看起来这酱油小东西是多么不可思议
这是为了绘画好，它有一个一次性衬里，你把烧烤酱放进去了
你的刷子有点磁铁，那是最快乐的事情
是的，但是可以，我被评为您不可思议的水平的刷子
如果那对您来说令人难以置信，则不一定达到应有的高度。我的意思是
本质上是一个水桶，然后这条线哦，好吧，我整个季节都在排队
装满苹果汁的苹果汁可以和花园里用的一样吗？
用这个只为这个好干净的全新说话
火焰喷射器之一，伙计们如何与吉玛打交道，好吧，接下来
接下来的小技巧，我要告诉你的是我们正在开发调味品
这里以猪肉排骨为例，牛肉排骨为例
你做的工作很好，很好，所以我要吃甜的排骨
是烧烤酱是您的最爱，我已经为其选择了食谱
想要一点点切碎的葱和一点欧芹
太好了，我什么时候带一点微刨丝机吃的，是的，他们要来的东西来了
虽然我喜欢一个非常有耐心的人，但它会寻找好的，你会让你的
出生在这里好吧，是的，这就是我想要给我的汉堡
我的父母实际上在这里，我嘿，他做了跌倒的事，不鼓励
足够不要鼓励我的父母做饭直到一切都做完为止。
胶合板的一致性，他们煮了一切，直到我烤好他们
这里有这么多事情你怎么看阿妮我不知道我记得
我失去了猪流感，这是牛肉，这是我们最后一次看到他是
an在巨大的骨头上，然后
好吧，卡祖奥·肯（Kazoo ken）确切地展现了你在外面所做的一切，所以你
混合他所有的那些，然后在你喜欢说唱的地方放一点橘子果酱
击退，然后您就将装备放到那里，哦，有人可以给我一个
妓女聚会，我妈妈的权利，剪下来后对动物来说是好东西
把它放进敷料里，然后我们给那么多父母爸爸
你尝试一下，你能看到你的想法，让我们再看看那该死的事情，是的
妈妈，您尝试一下，您会看到自己的想法，您认为自己喜欢什么
看着小刀看你吃我的水果我非常感谢你
乔·佩西（Joe Pesci）在古德费拉斯（Goodfellas）是的
已经没有这些了，真的是一件好事，这是最好的夜晚
是我一生的时间，您必须在这里尝试一下，这样亚当斯可以再来一次
人们想知道如何做所有这些事情，显然我们不会教
他们这里的一切，但我吃的全部都让我知道这是哪种
我是专业的烧烤专家，如果你是
认真对待烧烤，如果不，甚至不花心购买不是给孩子的
是的，没错，对，亚当·佩里·朗（Adam Perry Lang），每个人，他都是一个很棒的烧烤家。
在纽约，在拉斯维加斯的卡内基（Carnegie no），她的母亲记得2014年5
如果你喜欢鱼的话